README.md, before:

### Hexlet tests and linter status:
[![Actions Status](https://github.com/myakse/frontend-project-44/workflows/hexlet-check/badge.svg)](https://github.com/myakse/frontend-project-44/actions)
[![Maintainability](https://api.codeclimate.com/v1/badges/a7e58a59c4fc10a3a6f0/maintainability)](https://codeclimate.com/github/myakse/frontend-project-44/maintainability)

### Описание проекта:
**"Игры разума"** – это пять консольных игр для тренировки мозга: "Проверка на чётность", "Калькулятор", "НОД", "Арифметическая прогрессия", "Простое ли число?". 

Каждая игра представляет собой вопросы, на которые нужно правильно ответить. Игра завершается, как только будут даны три правильных ответа. В случае, если игрок дает неверный ответ, игра заканчивается и предлагает пользователю сыграть в неё снова.

### Инструкция по установке:
1. Склонировать репозиторий локально
`git clone git@github.com:myakse/frontend-project-44.git`
2. Перейти в созданную директорию
`cd frontend-project-44.git`
3. Установить зависимости
`make install`

### Инструкция по использованию:
1. **"Проверка на чётность"** - пользователю необходимо определить, является ли предложенное число чётным или нечётным.

Для запуска игры введите `brain-even`

2. **"Калькулятор"** - пользователю необходимо вычислить математическое выражение.

Для запуска игры введите `brain-calc`

3. **"НОД"** - пользователю необходимо вычислить наибольший общий делитель двух предложенных чисел.

Для запуска игры введите `brain-gcd`

4. **"Арифметическая прогрессия"** - пользователю необходимо определить спрятанное число арифметической прогрессии.

Для запуска игры введите `brain-progression`

5. **"Простое ли число?"** - пользователю необходимо определить, является ли предложенное число простым.

Для запуска игры введите `brain-prime`


### Brain-even:
[![asciicast](https://asciinema.org/a/RuXNgeYdKULj7aUVXUnranYws.svg)](https://asciinema.org/a/RuXNgeYdKULj7aUVXUnranYws)
### Brain-calc: 
[![asciicast](https://asciinema.org/a/D6aK1OusHcJPfLCIrhBVOPzYA.svg)](https://asciinema.org/a/D6aK1OusHcJPfLCIrhBVOPzYA)
### Brain-gcd:
[![asciicast](https://asciinema.org/a/LyCODonCwrh2sCGag7Hse8yqx.svg)](https://asciinema.org/a/LyCODonCwrh2sCGag7Hse8yqx)
### Brain-progression: 
[![asciicast](https://asciinema.org/a/HX5zoFb0gujkPTIK0K6Vczq0b.svg)](https://asciinema.org/a/HX5zoFb0gujkPTIK0K6Vczq0b)
### Brain-prime: 
[![asciicast](https://asciinema.org/a/kO2pKDtcNhEyx2R19Wxr5YzA6.svg)](https://asciinema.org/a/kO2pKDtcNhEyx2R19Wxr5YzA6)

Commit message:

add to README.md and bin/brain-calc.js and bin/brain-even.js and bin/brain-games.js and bin/brain-gcd.js and bin/brain-prime.js and bin/brain-progression.js and scr/games/calc.js and scr/games/gcd.js and scr/games/progression.js and scr/cli.js -> src/cli.js and src/games/calc.js and scr/games/even.js -> src/games/even.js and src/games/gcd.js and scr/games/prime.js -> src/games/prime.js and src/games/progression.js and scr/index.js -> src/index.js

README.md, after:

### Hexlet tests and linter status:
[![Actions Status](https://github.com/myakse/frontend-project-44/workflows/hexlet-check/badge.svg)](https://github.com/myakse/frontend-project-44/actions)
[![Maintainability](https://api.codeclimate.com/v1/badges/a7e58a59c4fc10a3a6f0/maintainability)](https://codeclimate.com/github/myakse/frontend-project-44/maintainability)

# Project Description:
**"Brain Games"** It is a five console games for brain training: "Brain even", "Brain calculator", "Brain gcd", "Brain progression", "Brain prime". 

Each game presents questions that need to be answered correctly. The game ends when three correct answers are given. If the player gives an incorrect answer, the game ends and prompts the user to play it again.

# Installation instructions:
1. Clone the repository locally
`git clone git@github.com:myakse/frontend-project-44.git`
2. Go to the created directory
`cd frontend-project-44.git`
3. Install Dependencies
`make install`

# Instructions for use:
1. **Brain even** - the user needs to determine whether the proposed number is even or odd.

To start the game enter `brain-even`

2. **Калькулятор** - the user needs to calculate a mathematical expression.

To start the game enter `brain-calc`

3. **Brain gcd** - the user needs to calculate the greatest common divisor of the two given numbers.

To start the game enter `brain-gcd`

4. **Brain progression** - the user needs to determine the hidden number of the arithmetic progression.

To start the game enter `brain-progression`

5. **Brain prime** - the user needs to determine if the proposed number is prime.

To start the game enter `brain-prime`


### Brain-even:
[![asciicast](https://asciinema.org/a/RuXNgeYdKULj7aUVXUnranYws.svg)](https://asciinema.org/a/RuXNgeYdKULj7aUVXUnranYws)
### Brain-calc: 
[![asciicast](https://asciinema.org/a/D6aK1OusHcJPfLCIrhBVOPzYA.svg)](https://asciinema.org/a/D6aK1OusHcJPfLCIrhBVOPzYA)
### Brain-gcd:
[![asciicast](https://asciinema.org/a/LyCODonCwrh2sCGag7Hse8yqx.svg)](https://asciinema.org/a/LyCODonCwrh2sCGag7Hse8yqx)
### Brain-progression: 
[![asciicast](https://asciinema.org/a/HX5zoFb0gujkPTIK0K6Vczq0b.svg)](https://asciinema.org/a/HX5zoFb0gujkPTIK0K6Vczq0b)
### Brain-prime: 
[![asciicast](https://asciinema.org/a/kO2pKDtcNhEyx2R19Wxr5YzA6.svg)](https://asciinema.org/a/kO2pKDtcNhEyx2R19Wxr5YzA6)
